---
title: "Вечно в памяти народной"
slug: 'vechno-v-pamiati-narodnoi'
date: 2023-11-24
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "K65DRFlFwVc.jpg"
---

Такой была тема прошедшего в МБОУ СОШ №3 г.Грозный Урока мужества, в ходе которой говорили о судьбах защитников Брестской крепости и бойцов Красной Армии подземного гарнизона Аджимушкайских каменоломен.  
  
Экспертом мероприятия выступил помощник Руководителя проекта «Ушедшие в бессмертие» - Руководитель РО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов.  
  
Мы поставили задачу перед командой проекта охватить до конца года максимально большое количество общеобразовательных учреждений, ВУЗов и ССУЗов, где планируем рассказывать о беспримерном подвиге и героизме, проявленном бойцами и командирами Красной Армии при защите Брестской крепости и в подземном гарнизоне Аджимушкайских каменоломен,- сказал Мовла Гайраханов.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек
